❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[5 වන කථාංගය]
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්? ඔයා දැනටමත් නැගිට්ටද?
ඇයි ඔයා තව ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා උදේ කෑම හදනවද?
නෑ, මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
හහ්?
මම එක පාරක් උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණා,
ඒ නිසා මගේ දක්ෂතා පෙන්නන්න හිතුවා.
ඇත්තටම?
මේ තම්බපු බිත්තරෙත් ඔයා වගේමයි,
අවංකයි, සරලයි, ඒ වගේමයි.
මේ ලස්සන බැදපු බිත්තරේ
මම වගේමයි, හරිම රසයි, රසයි,
තල තෙල් බින්දුවක් සමඟ.
මේ තැළුණු බිත්තර කුඩා හා හුරුබුහුටියි,
අපේ යූල් වගේම බටර් සහ කිරි වලින් පිරුණු එකක් .
ඔක්කොම බිත්තර නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක තමයි!
මෙම වර්ණවත් සලාද සහ සැන්ඩ්විච්,
අපගේ අද්විතීය පෞරුෂයන් තුනම
එකට එකතු වී.
වාව්, මගේ සැමියා තමයි හොඳම, හරිද?
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම තනියම හැදුවේ?
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත් ක්ලාන්ත වෙයි.
දෙයියනේ, එයාට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඇය කුණාටුවට ඔරොත්තු දුන්නොත් මම කොහොමද ඒකට ඔරොත්තු දෙන්නේ?
ඔයා අද ඇත්තටම හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා වගේ
, පැටියෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ලෝකයේ වටිනාම වස්තු දෙක මා අසල තිබේ .
ඒ ගැන කිව්වොත්...
අම්මේ!
යූල්, ඔයා නැගිට්ටද?
මගේ චූටි දුව ඇහැරිලාද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
තාත්තා මේ ඔක්කොම උදේ කෑම හැදුවේ
ඔයාටයි අම්මටයි. පේනවද?
- අපි ඉක්මනට කමු.
- යේ! මම කොංසූන් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
හරි හරී.
ඉක්මනින්ම?
මම නොදැන අපේ පවුලට අලුත් සාමාජිකයෙක් ලැබුණේ කවදාද ?
යූල්! මේ බලන්න!
ඔයාගේ අම්මගේ යාළුවා
ඔයාට තෑග්ගක් විදියට බෝනික්කෙක් එව්වා.
අම්මේ, මට දෙන්න.
මෙතන.
ඔහ්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට පිටරටින් තෑගි පවා එවන යාළුවෙක් ඉන්නවා .
ඇත්තෙන්ම, හොඳ මිතුරන් සිටීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔයා ළඟින්ම ඉන්න අර රුසියානු යාළුවා?
නම සෝල් ගි ද?
ඔව්, ඒක හරි, සෝල් ගි.
හිතලා බලන්න,
මම මේ යාළුවගේ මූණවත් දැකලා නැහැ.
සෝල් ගිටත් අපේ විවාහ මංගල්‍යයට එන්න බැරි වුණා
නේද?
සෝල් ගි කොරියාවට ආවම මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම් .
කොහොම උනත්, මම ඒ යාළුවට කෘතඥ වෙනවා.
කරුණාකර සෝල් ගිට මගේ ස්තුතිය එවන්න, මට දෙගුණයක්.
මම ඒක ගත්තට පස්සේ ඒක කළා.
මේ දවස්වල එහෙ කාලගුණය කොහොමද?
වහිනවද?
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම වැස්සට වෛර කළා නේද ?
ඔයා ඉස්සර
ගිගුරුම් සහ අකුණු වලට බයයි.
ඔයා මේක තව එක පාරක් කළොත්,
මම ඔයාව අකුණු සැරයකින් ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්නම්.
යූල්, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
යූල්, ඔයා මේක කන්නම ඕන.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
යූල්, ඔයා කන්නම ඕනේ!
ඔබ ඔබේ ආහාර අනුභව කළ යුතුයි.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, යුල්!
[අද නොවේ]
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත:
ඔබ ඔබේ පොරොන්දු හොඳින් ඉටු කරයි]
[හොඳයි. තවත් සුභ රාත්‍රියක්, තේ සොං]
ප්යෝ කියු චියොල්
ද ස්නයිපර්වරයෙකු විසින් මරා දැමූ බව සලකන විට,
අපි කලින්
ජියොන්ජැක්-ඩොං හෝටල් සිද්ධිය ලෙස නිගමනය කළ යුතුද
- කිංෆිෂර්ගෙත් වැඩක්ද?
- ඔහ්, මගේ, මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඕනෑවට වඩා නිහඬයි කියලා.
[කිංෆිෂර්ගේ නැවත පැමිණීම තහවුරු කළ හැකිද?]
ඇත්ත වශයෙන්ම. එසේ නොමැතිනම්, කෙසේද
- තුවක්කු මිනීමැරුම් මාලාවක් සිදුවෙනවා
- ඔයා මෙතනද?
- දකුණු කොරියාවේද?
- දින කිහිපයක් නිහඬව සිටියා.
- ඉතින්, කිංෆිෂර් නැවත පැමිණීම තහවුරුයි.
- දැන් එය සිරස්තලවල ආධිපත්‍යය දරයි.
මේ වගේ වෙලාවට
මම ලියන ඕනෑම ලිපියක් යට යනවා.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් යටපත් වෙනවා.
එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙත් නෑ.
හේයි, ඉන්න!
හේයි, ඉදිකිරීම් වැඩබිමකදී කෙනෙක් වැටිලා මැරුණා කියලා මට ඇහුණා .
අනේ මන්දා. ඒක කොහොමද වුණේ?
සිදු වූ දේ ගැන සොයා බැලීමට ප්‍රධානියා මට කියනවා
.
පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි ඔත්තුවක් එව්වා.
"ඒක අසාධාරණ මරණයක්, සත්‍යය හෙළි කරන්න,"
සහ ඒ සියලු විකාර.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ගැඹුරට හාරන්න. සටන් කරනවා.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක 100%ක් කියලා.
ආරක්ෂක උල්ලංඝනයන් නිසා ඇති වූ අවාසනාවන්ත අනතුරක් .
මාධ්‍ය දේවල් අවුස්සමින්
හා හාරමින් පටන් ගත්තොත්,
අපිට අන්තිමට
හොඳ සමාගමක් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
අපේ ආර්ථිකයට අනපේක්ෂිත රැළි බලපෑම් පවා ඇති කරනවා
, ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
මගේ සගයා වන ගෝ ජි ඉක්මනින්ම
විකාර කතා කිරීම නවත්වන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සහ වාර්තාකරුවෙකුගේ
මෙහෙවර පිළිබඳ හැඟීමට සහ මාධ්‍යයේ යුතුකමට විශ්වාසවන්ත වන්න.
හොඳයි, මට තවත් අදහසක් තියෙනවා.
මගේ සගයා, මිස්ටර් ක්වොන්,
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස තම මෙහෙවරට සහ යුතුකමට සැමවිටම කැපවී සිටින ,
මගේ ස්ථානයේ මේ නඩුව විභාග කරන්න හිටියේ,
සමහරවිට ඔහුට "ඒ ගැන
වඩාත් හොඳින් සොයා බැලීමට" හැකි වේවි නේද?
ඒක හොඳ අදහසක් නේද?
හොඳ අදහස...
හේයි, ඇත්තටම?
[සෝල් නම්බු පොලිස් ස්ථානය]
මොකක්ද? ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක්?
මේ කාගේ දීප්තිමත් අදහසක්ද?
අපි නඩුව හසුරුවන ස්ථානය සමඟ මූලික එකඟතාවයකට පැමිණ තිබෙනවා .
ඔබ එය අනුමත කළොත්, ප්‍රධානියා...
මම ඔයාට කිව්වා දේවල් අවුස්සන්න එපා කියලා.
ප්යෝ කියු චියොල් නඩුව
කිංෆිෂර් හි සුපුරුදු ක්‍රමවලට වඩා වෙනස් ය.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත්,
අපට මඟ පෙන්වීමක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත...
ඔයා මේක කරන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ පන්ක්ගේ කේස් එක අන්තිමට මගේ අතින් නැති වුණා.
මගේ අවුරුදු 10ක තුවාලය සුව වෙමින් තියෙනවා.
අනෙක් සියල්ලෝම
ඒ බර තමන්ගේ අත්වලින් නිදහස් කර ගැනීමට මංමුලා සහගතව සිටිති.
ඔයා මෙච්චර විශේෂ වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ තරාතිරමක
උසස්වීම් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
එය නොවේ.
ඊට පස්සේ පස්සට යන්න.
මේ කාර්තුවේ අපේ දිස්ත්‍රික්කයේ කාර්ය සාධනය
පහළම තැනක තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
වෙනත් දිස්ත්‍රික්කයක නඩුවක් ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට ,
අපේම භූමියේ තවත් සුළු වංචාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු ඔබ අල්ලා ගත යුතුයි ...
එකක්වත්...
හහ්?
ඉන්න...
මම කතා කරන අතරේ ඒ පන්ක් මාව නොසලකා හරිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා පස්සට යන්න කියලා, හරිද?
බීම්!
"ඒයි, ඔයා හොඳටම තරහ වෙලාද?
තව ටිකක් දුක් විඳින්න ඕනද?" කියලා එයාට කියන්න පුළුවන්.
එයා දන්නවා මම කිසිම ප්‍රතිඵලයක් නැතුව දුක් විඳිනවා කියලා.
අපි තවත් පිරිස් ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
ප්‍රධානියා එයාගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
ඒ ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන්ගේ අහම්බෙන් සිදුවන මරණ ගැන ඔබ සඳහන් නොකළේ ඇයි ?
ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
ඒ ඔක්කොම අනුමාන විතරයි.
අපි වැරදි ගහකට බුරනවාද නැද්ද කියලා ඔයාට විශ්වාස නෑ කියලා ඔයා කිව්වා .
අපි වැරදි නම්, පෙර
සිදු වූ හදිසි මරණ අටම අහඹු සිදුවීම්.
මුළු රෑ පුරාම කල්පනා කළත් මට තාමත් ඒකේ තේරුම හිතාගන්න බෑ .
නමුත් අපි හරි නම්?
එහෙනම් කලින් සිදු වූ මරණ සියල්ල හදිසි අනතුරු,
මේක වෙඩි තැබීමක්.
ඇයි මේ පොළොවේ?
මේ වතාවේ විතරක් ඇයි?
සමහරවිට ඒක අනතුරක් වගේ පෙන්නන්න සැලසුම් කරන්න ඇති , නමුත් යමක් වැරදුනා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට ස්නයිපර් තුවක්කුකරුවෙකු සමඟ කාර්යය අවසන් කිරීමට සිදු විය.
වාව්, එහෙම නම්...
කිංෆිෂර් භාවිතා කරන එකම ක්‍රමය ස්නයිපින් කිරීම නොවේ .
වාව්, මේක ලොකු වෙනවා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අපිට අයින් වෙන්න කියලා ප්‍රධානියා ලොකු කලබලයක් කරනවා
නේද?
ඔයා මෙහෙද?
ඒ මිනිහා රුසියාවෙන් තෑග්ගක් එව්වා.
ඒ මිනිහගෙ ඇලෙන සුළු ඇඟිලි තාමත් එහෙමමයි.
රුසියානු නිෂ්පාදිත දේවල් ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
බලමු
බේරගන්න වටිනා දෙයක් තියෙනවද කියලා.
ඒ මිනිහා ආයෙත් කලබල වෙලා වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඒ මිනිහා
ඉක්මනින්ම කොරියාවට එනවා කියලා.
දෙයියනේ, මට ඒ මූණ දකින්නත් එපා වෙලා.
ඔව්? එහෙනම් මම සහතික කරගන්න ඕනේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
වාව්, මේ දේ තාමත් ජීවමානද? හහ්?
මම හිතුවේ ඒක හුස්ම හිරවෙලා
දවස් කීපයක් ඇතුළත මැරෙයි කියලා.
ඔයා ඒකට වතුර ටිකක් දුන්නද?
ඔයා ඒක බලාගත්ත නිසා වෙන්න බෑ.
ඒ කවුරු වුණත්, මම කෘතඥ වෙනවා.
මේ මිනිහා නිසා ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා, හරිද?
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
වාතය පිරිපහදු කරන කම්හලක්.
ඒ ටේ සූන්.
එය පවා නැවුම් හා සජීවීයි.
ඇත්තටම ඔයාට කාලය ගැන කිසිම අදහසක් නෑ,
දැන් හෝ ඊට පස්සේ...
මේ අප්‍රේල්, ඔයා දන්නවනේ. අප්‍රේල්.
මේ වගේ මෙතන හිරවෙලා ඉන්නකොට,
මටත් වෙලාව නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා...
අප්‍රේල්...
[සේවාදායක රැස්වීමට පෙර විස්තර කිරීම]
ඔහුගේ නම ටක් ජොං ගු.
ඔහුගේ පියා පස් වතාවක් කොංග්‍රස් සභිකයෙකු වන
අතර ඔහුගේ මව චේබෝල් උරුමක්කාරියකි.
ඔහු
රාජකීය පවුලේ කුප්‍රකට බාල පුතා.
[සේවාදායක තොරතුරු: පුද්ගලික විස්තර]
අපි හොඳ දෙයක් බොමු.
විනෝදජනක දෙයක්.
ඔහු කාන්තාවන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා, ලිංගික අතවර කළා,
සහ දර්ශන රූගත කර බෙදා හැරියා.
ඔහුගේ පරිගණකයේ වීඩියෝ දුසිම් ගණනක් හමු විය,
නමුත් ඔහුට වසර දෙකක අත්හිටවූ සිර දඬුවමක් සමඟින් ගැලවී ගියේය .
අත්හිටවූ සිර දඬුවමක්?
ඔහු ප්‍රධාන නීති සමාගමක නීතිඥයින් ලවා
වින්දිතයින් එකින් එක විසඳා ගත්තේය.
බේරුම්කරණය කියන්නේ එක විදිහක්.
ඒක සල්ලි සහ තර්ජන වෙන්න ඇති.
දැන්, ඔහු
හොන්ග්සන් කැසිනෝ එකේ නවාතැන් ගෙන ඉන්නවා,
සතුටින් සූදු කෙළිනවා.
ඉතින් රන් පන්තිය කියන්නේ ගොඩක් සල්ලි සහ සම්බන්ධතා තියෙන වර්ගය නේද?
අපරාධ කළත් ඕනෑම දෙයකින් පැන යා හැකි වර්ගය .
ඒවා තමයි ලොකුම හිසරදය.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇති
බැවින්, ඔවුන් වෙත සමීප වීම පහසු නැත.
ඒ වගේම ඒක ලාභත් නෑ.
විශේෂයෙන්ම අපි
අපගේ මෙහෙයුම් වියදම් යන්තම් කළමනාකරණය කර ගන්නා විට.
- කැසිනෝ එකක්ද?
- ඔව්.
ඔහුගේ පියා මාසයකින් ජාතික සභාවේ කථානායක වීමට අපේක්ෂා කරයි .
ඒ නිසා ඔහුට තදින්ම අණ කළා පහත් වෙලා ඉන්න කියලා.
එතෙක් මහජන ඇසෙන් කොහේ හරි.
තක් ජොං ගු පහසුවෙන් උද්දීපනය වන
අතර දුර්වල ස්වයං පාලනයක් ඇත.
ඉතින් ඔහු සූදුවට ඇබ්බැහි වීමට ගොදුරු වේ.
[සේවාදායක තොරතුරු: අපරාධ ඉතිහාසය]
ඔහුට වරදකාරි හැඟීමක් ද නැත.
අවුරුදු පහකට පෙර, විසි ගණන්වල කාන්තාවක්
උස් මහල් නිවාසයකින් වැටී මිය ගියා.
තක් ජොං ගු ද එහි සිටියේය.
හරිද.
ඇයි ඔයා බොරුවට හැසිරුනේ?
එදා ඔහු එයින් බේරුණේ කෙසේද?
ඔහු කියා සිටියේ ඔවුන් අතර රණ්ඩුවක් ඇති වූ බවත්
ඇය ආවේගශීලීව පැන මිය ගිය බවත්ය.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා අධිකරණය ඔහුව නිදොස් කොට නිදහස් කළේය .
මේක නියම උත්ශ්‍රේණි කිරීමක් නේද?
ලෝකය
ඉදිරියට ගෙන යාම පහසු වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
[තක් ජොං ගුගේ සමාජ මාධ්‍ය සටහන:
ලෝකය නැවතත් මගේ පැත්තේ]
[නීතිය බල්ලන්ට යන්න පුළුවන්]
හරි, එයා පළාත්වල හැංගිලා ඉන්නවා.
අපිට ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්න වෙනවා.
මේ දවස්වල, හදිසි මරණයක් බොරුවට රඟපානවා
බාගෙට බේක් කරපු අවස්ථා එක්ක
නම් ඒක අඩු වෙන්නේ නැහැ.
අපි ජීවත් වන්නේ අති නවීන අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවේ යුගයකයි .
ඔහ්, සෑම රැස්වීමකටම අවස්ථාවක් ඉදිරිපත් කිරීම
තමයි අමාරුම කොටස.
කෙනෙකුව මරන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න එක
ඒ අයව බේරගන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්නවට වඩා අමාරුයි.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා එහෙම කරයිද, අධ්‍යක්ෂක යූ?
නමුත් අනපේක්ෂිත
ප්යෝ කියු චියොල් සිදුවීම සලකා බලන විට
මාධ්‍ය සහ පොලිසිය ඇවිස්සුවා,
තවත් එකක් වහාම කිරීම අවදානම් නේද ?
අපි ඒක කරනවා නම්,
රැස්වීම් දිනයේදී අපිට ජැක්පොට් එක ගහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ලොකුම ප්‍රීතිමත් දවස
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර දිනයක් බවට පත් කරන්න, හරිද?
පාරම්පරික චාරිත්‍ර...
අද කවදාද?
[මව]
හෙලෝ අම්මේ.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔව්.
සහකාර කළමනාකරු යැං,
මට තාමත් නිවාඩු භාගයක් තියෙනවා නේද?
කරුණාකරලා. අපි
හෙට රැස්වීම දිගටම කරගෙන යනවා. සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂක යූ
ඇගේ මාමණ්ඩියන්ගේ නිවසේ පැවැත්වෙන පාරම්පරික චාරිත්‍රයට සහභාගී විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරනවා.
ඇය ලේලි.
ඉතින් කිංෆිෂර් දැන් ලේලියක් වෙලා .
මේ වගේ දවසක, ඇය
ලේලි කෙනෙක් අඩුවෙන්, සේවිකාවක් වැඩියි නේද?
මම බොහෝ විට ඇය සමඟ එන්න ඕනේ...
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
[මගේ ආරක්ෂාව, මගේ සගයන්ගේ ආරක්ෂාව]
සති දෙකකට පෙර, සේවකයෙකු වැටී මිය ගියේය
හයවන මහලේ ද්‍රව්‍ය සංවිධානය කරන අතරතුර .
පරීක්ෂණයෙන් නිගමනය වූයේ
එය අහම්බයක් බවයි
ඔහුගේම නොසැලකිල්ල නිසා ඇති වූවක් නේද?
ඒක තමයි ප්‍රසිද්ධ කරලා තියෙන්නේ.
දැන් අපි අපෙන්ම සොයා බැලිය යුතුයි.
එය හුදෙක් හදිසි අනතුරක්
ද නැතහොත් එකක් ලෙස වෙස්වලාගත් අසාධාරණ මරණයක් ද යන්න.
හැමෝම
කිංෆිෂර් නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරද්දී,
අසාධාරණ මරණය ගැන අපි විමර්ශනය කරන්නෙමු
අන්ධ ස්ථානයේ සිටින සමාජීය වශයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි වමේ?
මම ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
වාර්තාකරුවෙකු වීම යනු මෙයයි.
අපි යමු, මිස්ටර් ක්වොන්.
මම කියන්නේ, පොලිසිය දැනටමත් ඇවිත් ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශය
සහ ඉඩම් අමාත්‍යාංශය ද විමර්ශනය කළහ.
ඒ සියල්ල
පෞද්ගලික නොසැලකිල්ල බව තීරණය විය.
ඇත්තටම? එහෙනම් එදා එළියට ආපු නිලධාරීන්ගේ නම් මොනවාද ?
හොඳයි, තවමත්, අපේ සභාපති කිව්වා
සමාගමට සදාචාරාත්මක බැඳීමක් තිබුණා,
ඒ නිසා අපි සේවක වන්දි ආවරණය කළා,
මරණ දීමනාව සහ
දැවැන්ත ශෝක ගෙවීමක් පවා එකතු කළා.
අපේ සභාපතිතුමා තරම් ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් තවත් නැහැ.
මම දකියි.
මම ඒ ගැන සභාපතිතුමාගෙන්ම අහන්නම්.
මට ඔහුව හමුවෙන්න පුළුවන් කොහෙද?
හොඳයි, සභාපතිවරයා පෞද්ගලිකව හමුවීම තරමක් අපහසුයි .
එතකොට මියගිය කන්ග් යොන්ග් හෝ සමඟ වැඩ කළ සගයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔහ්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, එතන එකක් තියෙනවා.
- පාර්ක් චුන් බොක් මහත්මයා!
- ඔව්.
ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
ඒ කන්ග් යොන්ග් හෝ කියන යාළුවා,
එයාට එදා මත්පැන් ගඳයි.
ඔහු උදේ මුළුල්ලේම බීලා හිටියාද නැත්නම් තාමත් බඩගිනි වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මීට පෙරත් එය කිහිප වතාවක් සිදුවී තිබුණි.
ඒ දවසෙත් එයා තොප්පිය දාගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කීප සැරයක්ම එයාට අවවාද කළා.
ඔව්.
මම දකියි.
ඔයා ඒකත් සමාගමට වාර්තා කළාද?
ඔයා හිතනවද මම
ඒ වගේ හිටපු සගයෙක් ගැන කතා කරන එක හොඳයි කියලා?
එපමණක් නොව, ඔහු මිය ගොස් ඇත.
තවමත්, සිදු වූ දේ ගැන මම අවංක විය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි .
- ඔව්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තිබිය යුතුයි.
ඒ සියල්ලෙන් පසුවත්, සභාපතිවරයා
ඇදහිය නොහැකි තරම් ත්‍යාගශීලී වුණා නේද?
ඔව්.
ඉතින් හැමෝම
සභාපතිතුමාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා වගේ.
ඉදිකිරීම් ප්‍රමාද වූ නිසා අපට පාඩුවක් සිදු විය .
සභාපතිතුමා
අපිට කලින් වැටුප් පවා ලබා දුන්නා.
මම කියන්නේ, සමාගම
කාර්මික අනතුර සැකසුවා,
වන්දි ගෙව්වා,
ශෝක ප්‍රකාශයක් පවා දුන්නා.
ඔවුන් කළ යුතු සියල්ල කළේ නැද්ද ?
ඒක සාමාන්‍යයෙන් සමාගම් කරන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
සමාවෙන්න?
ඔහුට මත්පැන් ගඳ දැනුණු
අතර ඔහු ඝන තොප්පියක් පැළඳ සිටියේ නැත.
එවැනි අවස්ථාවන්හිදී, සමාගම් සාමාන්‍යයෙන්
පුද්ගලික නොසැලකිල්ල ඉස්මතු කර
අනුකම්පාවකින් තොරව සබඳතා කපා දමන්න.
සමාගම් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
නමුත් සභාපතිවරයා මැදිහත් වී
වන්දි ලබා දීමට සියල්ල කළාද?
මේ ඊනියා සාක්ෂිකරු
අහම්බෙන් පෙනී යයි
සහ
වින්දිතයාගේ නොසැලකිල්ල ගැන කතා කිරීමට පටන් ගන්න.
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි දන්නේ නැහැනේ
ඔත්තුකරු කවුද කියලා, එහෙම නේද?
හොඳයි, ඒක...
[ගේචියන් ඉදිකිරීම්
ආහාර ටිකට්පත් මෙතැනින් ලබා ගන්න]
මුලින්ම කෑම ටිකක් අරන් ගිහින්
ඊට පස්සේ බලමු.
අපි ආයෙත් කනවාද?
අපි එන්න කලින් කෑවා විතරයි.
- යන්න කලින් බලන්න.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔව්.
- ටික කාලයක් ගියා.
ඔයා දන්නවද අපි
ස්ටීම්ඩ් රයිස් කේක් දෙන්නෙ නෑ කියලා, හරිද?
- ඔයා මෙහෙද?
- ආ, ඇත්තටමද? හෙලෝ.
හේයි, මම මෙතන.
ඔහ්, තේ සොංගේ පවුල මෙහෙ ඉන්නවා.
බබාගේ අම්මත් ආවද?
ඔව්, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ලේලිව ගේනවා දැක්කම,
ඒක පාරම්පරික චාරිත්‍ර දිනයක් වෙන්න ඇති.
ඒ සියුම් ලේලියට
හැම වෙලාවෙම හැම වැඩම කරන්න දෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඒ ආදරණීය පුතාවත් අරන් එන්න.
අනේ මන්දා. මගේ පුතා මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔහු සමාගමේ කාර්යබහුලයි.
කොහොම හරි, ඔයා හැමදාම
අවුරුද්ද පුරාම ඔයාගේ පුතා ගැන කතා කරනවා.
ඉතින්, ඔයා හදන්නේ මොන වගේ මාළුද?
- හේයි, ඔයා එකක් තෝරගන්න.
- මොකක්ද?
අපි මිලදී ගත යුතු යැයි ඔබ සිතන දේ තෝරන්න.
ඔහ්, හරි.
අම්මේ, මේක කොහොමද?
අනේ මන්දා.
- ඔහ්, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- ඒක හරිම දිලිසෙනවා.
ඕහ්, ජීස්.
හේයි, මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා
"චි" වලින් අවසන් වන නම් ඇති මාළු පහත් ශ්‍රේණියේ බව.
සහ අනුස්මරණ මේසයට යා යුතු නැහැ
නේද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වත් ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ ?
ඕහ්, ජීස්.
ඇය කවදාවත් මට ඒක කිව්වේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
දැන් ඉඳන් මම මතක තියාගන්නම්.
එතකොට, "චි" වලින් අවසන් නොවන ඒවා අතර ...
මේකා කපටියෙක් නේද?
ඔව්, කෲරයා!
මේක සෝරිද?
ඒ මැකරල් ද?
මේකා හරිම මෝඩයෙක්!
මම හරිද අම්මේ?
අනේ මන්දා, දැන් ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා
කාටවත් කියන්නේ නැතුව?
ඉතින්, අපිට "චි" වලින් අවසන් වන සෝරි සහ මැකරල් කන්න බැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර මට පොම්ප්‍රෙට් සහ ක්‍රෝකර් දෙන්න,
ඒවා "චි" වලින් අවසන් නොවේ.
ඔහ්, හරි.
- ඒ වගේම ඇබලෝන් ටිකක්.
- හරි.
කන්ග් යොන්ග් හෝ? එයා බීලාද හිටියේ?
අනේ මන්දා, කොහෙන්ද ඔයාට මේ වගේ විකාර ඇහුනේ?
හරිද? තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ, ඇය ඒක දිගටම කියාගෙන හිටියා.
ඉදිකිරීම් භූමියේ සිටින සියල්ලන්ම බොනවා,
ඒ වගේම කන්ග් යොන්ග් හෝ අනතුර සිදු කළේ
ඔහු එදිනත් බීමතින් සිටි නිසා බවත්.
ඔහ්, ඒක හරි. මට දැන් මතකයි.
මට ටිකක් පූර්ව නිගමනයක් තිබුණා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙකුට ඒ තරම් වැරදි චෝදනා එල්ල කරන්න හොඳ නැහැ .
ඒ මනුස්සයා කවදාවත් මත්පැන් ඇල්ලුවේවත් නැහැ.
ඔහුට ඇත්තටම කරදරකාරී දෙයක් සිදු වූ විට පවා
, මම ඔහු මත්පැන් පානය කරනවා දැක නැත.
මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා එයාගේ බිරිඳට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
ඒ මිනිහා එයාගේ බිරිඳට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මේ දවස්වල කියන විදියට,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බිරිඳක්.
ඔහ්, මගේ වගේමයි.
ඉන්න, දැන් මට හිතෙන විදියට, ඔහුගේ බිරිඳ
සභාපතිතුමාගේ ගෙදර වැඩ කළා.
ඇති නේද? කෑම රසවිඳින්න.
සභාපතිතුමාගේ ගෙදරද?
- ඔහ්, මගේ.
- ඔවුන් මෙහි.
අම්මේ!
යූල්, ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරමින් හිටියේ?
මම ආන්ටි,
කොංසුන් සහ චිබා සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, මගේ නෑනාට
ආයෙත් කොටළුවෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
- ජීස්!
- කරදර කරන එක නවත්තලා බෑග් ටික ගන්න.
මම ඒක කරනවා. මම ඒක කරනවා.
[වසර තුනකට පෙර]
හේයි!
ඔයා කවදාවත් ළූණු ගෙඩියක් කපලා නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ පිහියක් පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔයා කේක් එකක් කපනවද?
මම
මේ වගේ දේවල් වලට ඒක පාවිච්චි කරලා පුරුදු වෙලා නැහැ.
[වසර දෙකකට පෙර]
ඉන්න, ඇයි මේක මෙතන?
අපට අග්නිදිග ආසියානු මුතුන් මිත්තන් සිටීද?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න.
[වසරකට පෙර]
හේයි!
ඔයා බත් වලට ධාන්‍ය කලවම් කළාද?
අපි අනුස්මරණ මේසය මත තබන බත් සඳහා ?
එයාලා කියනවා ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි කියලා...
වාව්, ජීස්. ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඇත්තටම.
හරි හරී!
මම එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුද?
හේයි, ඔයා පදම් කරපු එළවළු වලට සුදුළූණු දැම්මද ?
ඔව් අම්මේ, ගැඹුරු රසයකට...
ඉන්න... ඒ ඔක්කොමත්?
අම්මේ, මම ඒක ඔක්කොම ඇතුලට දැම්මා...
මට සමාවෙන්න අම්මේ. ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, මම දැන්ම ගිහින් ඒවා ආයෙත් ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල සමඟ අපි කුමක් කරන්නද?
මම ආපහු එන්නම්.
- වාව්, ඇත්තටම...
- ජීස්.
පාරම්පරික චාරිත්‍රානුකූල එළවළු වලට සුදුළූණු දැමීම ...
ඇය කොච්චර මෝඩ වුණත්,
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- ඒක වැඩියි, වැඩියි.
- එන්න. ඇය නොදන්නවා වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ ඇය අනාථ දරුවෙක් නිසා.
ඇයට මේ දේවල් උගන්වන්න දෙමාපියන් කවදාවත් හිටියේ නැහැ .
මම දැනගෙන හිටියා ඒ පේළිය එනවා කියලා.
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ආරම්භය හොයාගත්තා.
කට වහගන්න, කෙල්ලේ!
[කෑං යොං හෝ]
තේ සොං, ඔයා කවද්ද එන්නේ?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
මම හිතන්නේ මෙතන කවුරුත් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
කන්ග් යොන්ග් හෝගේ බිරිඳ ඔත්තුකාරයා කියලා?
කාරණය කුමක් ද?
එයාලා ගියා. දැන් කවුරුත් එතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
එයාලා ගියාද? කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒ සැමියාගේ අවමංගල්‍යය දවස .
ඔවුන් කඩිමුඩියේ සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබූ
අතර එදින රාත්‍රියේ ගමන් කරන ට්‍රක් රථයකට කතා කළහ.
ඔබ ළඟ බිරිඳගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තියෙනවද ?
නැහැ, අපි
එකිනෙකාගේ අංක ලබා ගැනීමට තරම් සමීප නැහැ.
ළඟපාත දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක් තියෙනවද?
දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ ගේ බලන්න කියලා.
මේ පටු පාරෙන් එළියට ගිහින්
කොන හරවන්න. ඒක හරියටම එතන.
හරි, ස්තූතියි.
දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය ඇයි?
ඇය මෙතරම් කඩිමුඩියේ ගියහොත්, ඇයට
ඇගේ තැන්පතුව ආපසු ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
එයාට අන්තිමට එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න වෙයි
නේද?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
බෝ නා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
එයා අම්මගෙ ගෝලයෙක් වෙලා.
තේ සොං, අද පාරම්පරික චාරිත්‍රය අමතක වුණේ නැහැ නේද?
ඔහ්!
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද අවුල මිස්ටර් ක්වොන්?
දැන් වෙලාව කීයද?
දැන්මද?
ඔහ්!
අනේ මන්දා, මට මේ වගේ ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න බෑ . අනේ මන්දා.
[මම දැන් ඉන්නේ ගන්ග්වොන් පළාතේ,
නමුත් හැකි ඉක්මනින් මම එහි යන්නම්]
ගන්ග්වොන් පළාත?
අනේ මන්දා, එයා දැන් ගියොත්,
කවද්ද මෙහෙට එන්න ඕන?
නැන්දේ, මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රය මොකක්ද?
යූල්, ඔයාට දැනගන්න ඕනද
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයක් යනු...
ස්වර්ගයට ගිය අය කවදාද?
අපේ ගෙදරට ඇවිත් කෑම කාලා,
විනෝද වෙලා, ආපහු යන්න.
අනාථයෙක් යනු කුමක්ද?
හහ්?
කොහොම හරි, අම්මා ඒක දරුවා ඉස්සරහා කිව්වා.
ඒ දෙමව්පියන්ට...
හොඳයි, ඒ කියන්නේ යුල්ගේ අම්මගේ අම්මයි තාත්තයි
නැති වෙලා.
අම්මා අනාථයෙක්ද?
ඔව්. ඇගේ දෙමව්පියන් බොහෝ කලකට පෙර ස්වර්ගයට ගියා .
එහෙනම් එයාලා අද රෑ කෑමට එනවද?
නෑ. අද එන අය වෙන කෙනෙක්.
ඇයි ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි... සමහරවිට ඔවුන්ට ආරාධනා නොකළ නිසාද?
එහෙනම් එයාලා කවද්ද එන්නේ?
හා හොඳයි...
ඔබ ඔවුන්ට කතා කළොත්?
ඔයා කතා කළොත් එයාලා එයි.
"කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න" වගේ.
යුල්ගේ අම්මා!
[හරි මල් කඩේ]
- ඔහ්, මගේ මැඩම්!
- මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දැන් ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
- මම?
- ඔව්.
දැන්මද?
හොඳයි... මට යන්න වෙනවා.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි?
- මම මෙතන.
- තාත්තේ!
යූල්!
මොකක්ද? මම හිතුවට වඩා ඔයා මෙහෙට ආවා.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් වේගයෙන් ගියාද?
බෝ නා කොහෙද?
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඇය වෙරන්ඩාවේ ඉන්නවා. ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඇයට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැකි විය.
දහවල් සිට, දවස පුරාම...
ඉතින් ඇයි ඇය දවස පුරාම මෙතන හිටියේ? වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා දවස් භාගයක නිවාඩුවක් ගත්තා.
මම හිතන්නේ අම්මා එයාට කතා කළා.
අම්මා ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ විවේක ගන්නවා.
- යමු යුල්! අපි නැන්දා එක්ක යමු.
- යමු.
අපි යමු! අඳින්න කැමතිද?
- පැටියෝ!
- ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
සමාවෙන්න, මටත් අමතක වුණා.
අනේ අම්මේ... ඇත්තටම...
ඇයි ඇය සමාගමක වැඩ කරන කෙනෙකුට
දවල්ට කතා කළේ?
අයියෝ, අද එක දවසක් විතරයි.
ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
තව ටිකක් පිරිසිදු කිරීමක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
ඔක්කොම ඉවරයි. ඔක්කොම ඉවරයි.
විවේක ගන්න. මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔතන ඉඳගන්න.
අම්මා එන්න කලින් මට ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්න පුළුවන්.
- හහ්?
- ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔව්, මම කලින් ඇබලෝන් එක සුද්ද කරනකොට මාවම සීරුවා . ඒකෙන් ලේ ගලමින් තිබුණා...
එතනම ඉන්න.
මම ඒකට බෙහෙත් ටිකක් දැම්මා. පැටියෝ, කමක් නෑ.
මම හොඳින්.
මට අවුලක් නෑ.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔන්න, ඉවරයි.
එය සම මෙන් ඇලී සිටී.
ඔයා ඒක කොච්චර හොඳට ඇඳලා තියෙනවද
කිව්වොත් ඒක එතනවත් නෑ වගේ.
ඒ වගේම ඒක එක්ක එහා මෙහා යන්නත් ලේසියි.
ස්තූතියි.
මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හොඳයි.
ඇයි?
නැත.
අම්මා එළියට එන්න කලින් මට ඉක්මනට ඉවර කරන්න පුළුවන් .
- මම අමාරුවේ වැටෙයි.
- කමක් නෑ.
නැහැ, ඇය බයයි.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
අම්මේ!
අපි යමු. අපි යමු.
ඒ යූල්!
- යූල්!
- නැන්දා!
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔය දෙන්නා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඩූ රි කඩේ ළඟ නතර වෙලා මට කාර් එකක් දුන්නා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා යූල්ව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔහ්, අපි ක්‍රීඩා පිටියට ඇවිදින්න යනවා.
ඇත්තටම? ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඉදිරියට යන්න, හරිද?
- පරිස්සමෙන්.
- පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
- ඉවත් වෙන්න.
- ඉවත් වෙන්න?
- අනේ මන්දා.
- ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි. අම්මා
ආයෙත් ලේලිට අමාරුවක් දෙන්න හදනවා.
මේ පාර මොකද?
දැන් එයා අසතුටින් ඉන්නෙ මොකක් ගැනද?
තේ සොං කුස්සියේ පිඟන් සෝදන අතරතුර අහුවුණා .
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
ඒක ගලවන්න. ගලවන්න.
- මම කිව්වා ඒක ගලවන්න කියලා!
- ඔහ්, මම ඉවරයි.
ඒක ගලවන්න, තේරුණාද?
මම ඔයාව එහෙමද හැදුවේ?
මම ඔයාව උස් මහත් කළේ කවදාවත්
ඔයාට ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න ඉඩක් තියන්නේ නැතුව.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
- මම...
- අම්මා.
එයා දවස පුරාම වැඩ කරනවා.
මම එයාට ටිකක් විවේක ගන්න කිව්වා.
ඇයට කොපමණ වැඩ කළ හැකිද?
හේයි, එළියට එන්න. ඔයා, මෙහෙ එන්න!
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අපේ තේ සොන්ග්ට ගෙදර වැඩ කරන්න දෙනවද ?
නෑ, මොන ගෙදර වැඩද? මම ගෙදර වැඩ කරනවද?
එයාව පාලනය කරන්න. ඔයා එයාව හැදුවා.
පුදුමයක් නොවේ.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නිසා, ඔයා හොඳටම පුහුණු වෙලා වගේ පෙනුනා .
ගිය වතාවෙත්, ඇය
රැකියාව නිදහසට කරුණක් කරගෙන බැහැරව ගිය විට,
ඔයා එයාගෙන් පස්සේ උයලා පිරිසිදු කළා.
මම එතකොට මුකුත් කිව්වේ නෑ,
ඒත් මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
- අම්මේ! ඒ මම...
- අම්මේ, අපි මෙහෙ.
අපි කිම්චි ගෙනාවා.
- ඔයා මෙහෙද?
- යාලුවනේ.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා නේද?
දුකයි, තේ සොං පිඟන් සෝදනවා.
ඔහු කිසිදාක කුස්සියට පය තැබුවේ නැත.
ඇය ඔහුට කොතරම් පීඩනයක් එල්ල කරන්න ඇද්ද කියලා සිතා බලන්න .
දෙයියනේ, මේ මොනවද වෙන්නේ?
අම්මේ, එයාගේ අත රිදුනා.
ඇගේ පරිපූර්ණ සිහින් අත
හදිසියේම තුවාල වූයේ කෙසේද?
ඇයට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා ඇය එය බොරුවට රඟපානවා .
ඔයාට තුවාලද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ටිකක් විතරයි. මේ පොඩි ටික.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දැන් අපි හැමෝම එකතු වෙලා.
අපි මේක සදහටම විසඳගමු.
- මොකක්ද?
- මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
මොකක්ද විසඳගන්න?
පැටියෝ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මේක කරන්න එපා.
- මම හිතන්නේ...
ඒක අපේ පවුලේ පාරම්පරික චාරිත්‍රයක්,
ඒත් ඔයා
ලේලිට හැම වැඩම කරන්න දෙනවද?
මම හිතන්නේ මේක අසාධාරණයි.
කාලය වෙනස් වී ඇත,
එබැවින් පිරිමින් ද උදව් කළ යුතුය.
ඒ වගේම ඇය දැන් ආයෙත් වැඩට යනවා.
ඉතින්, දැන් ඉඳන්, මම කලින් ඇවිත්
තවත් උදව් කරන්නම්. හරිද?
- නෑ.
- මොන තරම් විකාරද!
කවුද කියන්නේ කවුරුහරි ඕනෑම දෙයක් කරනවා කියලා?
ජීස්.
ඔයා හැමදාම අම්මට ඇහුම්කන් දුන්නට ඇයි එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ?
දැන් ඉඳන්,
ඔයාත් කලින් ඇවිත් උදව් කරන්න.
ඒ ඔක්කොම බෝ නාට දාලා යන්න එපා.
ක්වොන් තේ සොං, ඔයා විහිළු කරනවා.
සන් ඉල්, ඒක නෙවෙයි එයා...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අම්මයි නංගියි මැරෙන්න මහන්සි වෙන එක හොඳයි ,
නමුත් ඔබේ බිරිඳ අරගල කරනවා දකින්න ඔයාට ඉවසන්න බැරිද ?
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
- ඔහ්, දෙන්නම, නවත්තන්න.
තේ සොං එක දෙයක් ගැන වැරදි නැහැ.
අන්තිමේදී එයාට සිහිය ආවා. ඒක එයාට හොඳයි.
කාලය කරදරකාරීයි.
මෙච්චර වෙලා එයා හැසිරුනේ නොදන්නවා වගේ,
ඒත් දැන් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ ඔක්කොම එයාගේ බිරිඳ එයාව ඒකට පෙළඹෙව්ව නිසා.
අනේ මගේ අසරණ පුතා.
දැන් මම මගේ පුතා එක්ක මොකද කරන්නේ?
අනේ අම්මේ, "මගේ පුතා" කියන චර්යාව ඇති.
මේ දවස්වල එක කාන්තාවක් තනියම ගෙදර වැඩ ඔක්කොම කරගන්න එක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි .
අපි ඒක කරන අතරතුර, මේ යල් පැන ගිය මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයෙන් මිදෙමු
, හරිද?
හහ්?
කට වහගන්න, කෙල්ලේ!
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි, කටක් තියෙනවනම් මොනවා හරි කියපන්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව හැදුවේ එහෙමද?
- අම්මා!
පැටියෝ, ඔයාගෙ කබාය ඇඳගන්න. අපි ගෙදර යමු.
යූල්, තුවාල වෙන්න එපා පරිස්සම් වෙන්න.
හරි හරී.
කිසිවෙකු සිතන දේ කිසි විටෙකත් ගණන් නොගත් ක්වොන් සේ ආ ,
ඇත්තටම ළමයෙක් හිතන දේ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
දෙමාපිය රැකවරණය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කරයි.
ඇය අවසානයේ සන්සුන් වෙලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපි
තවදුරටත් මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රවලට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා ඔයාගේ කබාය ඇඳගන්න කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ?
- අනේ මන්දා.
- අම්මේ!
අම්මේ, අම්මේ...
මම හිතන්නේ මම කෙටි දැක්මක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම එක්ක යනවා කියලා මම හිතුවා
සාමය පවත්වා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය එයයි,
නමුත් දැන් එසේ නොවේ.
මම ඔබේ ආදරණීය පුතා වගේම,
ඇය මගේ ආදරණීය බිරිඳයි.
අම්මේ, මට හරිම බයයි දවසක
එයා එකපාරටම මගේ පැත්තෙන් අතුරුදහන් වෙයි කියලා.
ඒක හිතින් මවාගත්තම මට
හුස්ම ගන්න බෑ වගේ දැනෙනවා.
ඇය මගේ වටිනා පවුලයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, ආයේ කවදාවත් මගේ බිරිඳට හෝ මගේ පවුලේ අයට ඒ විදියට සලකන්න එපා .
- විශ්වාස කරන්න බෑ, ඒ... ඒ පන්ක්...
- අම්මේ, අම්මේ!
මේ...
මම ඇයි...
මම කොහොමද...
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට මේක ලැබෙන්නෙ නැතුව ඇති...
ඉන්න... හේයි, ක්වොන් තේ සොං!
ඔයා මෙහෙ එන්නේ නැද්ද?
- අම්මේ.
- ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- ඔයාගෙ අම්මගෙන් සමාව ගන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මේකෙන් පස්සේ යන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඇයි මේ වියලි පොලොක් එක අහුලන්නේ?
ඔයා මේ විදියට යන්නද හදන්නේ?
- ඉක්මන් කරලා සමාවෙන්න කියන්න.
- ඔයාට කිසිම සිරිතක් නෑ.
ඔහ්, නවත්තන්න.
- නවත්තන්න!
- ඔයා ඒකට එඩිතරද?
- තෝ පොඩි පන්ක්!
- අම්මේ?
- අම්මේ!
- අනේ මන්දා!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා පොඩි...
නවත්තන්න! නෑ!
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඇත්තටම, ඔයා...
හේයි, මෙහෙ එන්න!
[පෑන්කේක් මිශ්‍රණය]
මෙහෙට එන්න.
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඔයා කොහොමද මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇය තමයි
මේ ලෝකේ ඉන්න එකම කෙනා.
ඇත්තටම යූ බෝ නා හපන්න පුළුවන් කාටද?
ඉගෙන ගැනීමට සහ ප්‍රගුණ කිරීමට සෑම විටම අලුත් දෙයක් තිබේ .
නිවසක් පවත්වාගෙන යාම ඒ වගේ.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒවා ආයෙත් කඩන්න විතරයි
. ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක හරිම උත්සාහයෙන් අඹරන්න.
හොඳයි, සමහර විට කොතරම් උත්සාහ කළත්
ඔබට යමක් හරහා යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ජීස්, ඒ මහලු කාන්තාව ඇත්තටම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට ටිකක් දයාව පෙන්වීමට කාලයයි.
කාලය ගෙවී යන විට එය හොඳ අතට හැරේවිද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම
වැරදි විදිහට එකිනෙකාව අතුල්ලලා ඉවර උනාට පස්සේ,
එකට සිනාසෙමින් අඬමින්,
ශාරීරිකව ගැටෙමින් එකිනෙකාට රිදවමින්,
කාලය ඒ ඝන, ඇලෙන සුළු බන්ධනය බවට පත් වන තුරු ගොඩ ගැසේ.
අපි පවුල කියලා කියනවා.
මම හිතන්නේ ඒක නිසා වෙන්න ඇති මෙච්චර අමාරු.
සමහර වෙලාවට මට ඒක ආකර්ශනීයයි,
සමහර වෙලාවට මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මොකද මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් වෙලා නැහැ.
අම්මේ! තේ සොං!
තේ සොං!
යූල්! යූල් අතුරුදහන්!
මොකද නා...
යූල්!
- යූල්!
- යූල්...
- ඔයාත් එයාව හොයලා බලන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- අම්මේ.
ඔහ්, ඇය මෙහි නැහැ.
- යූල්!
- ඇය එතන නැද්ද?
- නෑ.
- මම මොකද කරන්නේ?
- එහෙ ගිහින් බලන්න.
යූල්!
මෙතනද? ඇය මෙතනද හිටියේ?
ක්වොන් සේ ආහ්, ඔයාට විශ්වාසද එයාව මෙතන නැති උනා කියලා?
ඔව්! මම... මම මෙතන ඉඳගෙන හිටියා,
යූල් එතන සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
චිබා! චිබාගේ පටි
ලිහිල් වුණා, ඒක ගැලවිලා ගියා,
ඉතින් මම ඒක පස්සෙන් ගිහින් ආපහු ආවා,
නමුත් යූල් ගිහින්.
ඇත්තටම, මේ ළමයා...
- යූල්!
- අනේ දෙවියනේ!
එන්න, අඬන එක නවත්තන්න කෙල්ලේ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
හේයි, ඔයා එයාව අරන්
ආපහු ගේ ඇතුලට යන්න.
ඇතුලේ තියෙන අවුල් ටික සුද්ද කරන්න.
අම්මේ, ඇත්තටම ඔයා ඒකද දරුවෙක් නැති උන අම්මෙකුට කියන්නේ ?
ඔව්, හරි. තේරුණා, තේ සොං.
ඔව්, එයා එතනට ආවම,
CCTV එක චෙක් කරලා මට කතා කරන්න.
ඒ තේ සොන්ග්. එයාට
කලින් ආරක්ෂක නිලධාරියා ළඟට එන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔහු ඒ හරහා ගියා විතරයි,
ආරක්ෂකයා ඔහු එනකම් ඉන්නවා.
අපි
දැන් වෙන් වෙලා ඒ ප්‍රදේශය හොයමු, හරිද?
වෙන් වෙන්න. යන්න.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න. මම එතන බලන්නම්.
ඒ පාර...
මිස් යූ!
ඔහ්, සහකාර කළමනාකරු කි!
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔයා මෙහෙට ආවා.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දරුවෙක් නැති වුනා කියලා, ඉතින්...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- මේ...
- අර එකා?
ඔව්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් සීතල වෙලා ඇස්වල කඳුලු එනවා කියන්නේ මේකයි .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇය මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
ජීස්, මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඕ, බෝ නා...
- ඒක නෙවෙයි.
සේ ආහ්, මොකක්ද තත්වේ?
ඔයා සියෝ යොන්ගෙ තැන බැලුවද?
හොඳයි, ඔවුන් කිව්වා ඇය කවදාවත් එතනට ආවේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම... මම ඇයව මෙහෙට එනකොට දැක්කේ නැහැ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, බෝ නා.
මම ඇයව මීට වඩා හොඳට බලාගන්න තිබුණා.
අපි ඇයව හොයාගමු.
යුල් දක්ෂ කෙල්ලෙක්. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඒ කවුද?
ඔහ්, එයා මගේ සගයෙක්.
හැක් කිරීම ඔහුගේ විනෝදාංශයයි,
ඉතින් මම එයාට
ඒ CCTV කැමරා වලට යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා මේක
රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔව්, මම කවදාවත්
සැබෑ ජීවිතේ හැකර් කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
ඒක ඉවරයි.
හහ්?
දරුවා අතුරුදහන් වූ නිශ්චිත වේලාව කුමක්ද?
සමහර විට සවස 6:30 ත් 7 ත් අතර
මම ඇයව හොයාගත්තා.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිවෙකු ඇයව රැගෙන ගියේ නැත.
ඇය තනිවම ගියාය.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇය මහල් නිවාස සංකීර්ණය වටා ඇවිද ගියාක් මෙන් පෙනේ ,
ඉන්පසු සංකීර්ණයෙන් පිටවී
ප්‍රධාන මාර්ගය දෙසට ගමන් කළේය.
ප්‍රධාන පාරද?
එහෙනම් මම ඒ පැත්ත බලන්නම්.
මොනවා හරි හොයාගත්තොත් මට කියන්න.
ඔහ්...
අවසානය දක්වා ඇය සමඟ සිටියේ ඔබද ?
ඔව්.
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඇය කියපු හෝ කරපු දේවල් ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවද?
හා හොඳයි...
ඔබේ කාලය ගෙන සිතන්න.
කුඩාම දෙය පවා ඉඟියක් විය හැකිය.
යුල් මගෙන් ගොඩක් ප්‍රශ්න අහනවා.
නැන්දේ, ඔයා කොහොමද ස්වර්ගයට යන්නේ?
ස්වර්ගයද? එතනට යන්න නම් ඔයා මැරෙන්නම ඕනේ.
අය!
ඔහ්, නෑ! මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
ඇය ස්වර්ගයට යන්නේ කෙසේදැයි ඇසුවාය.
මම ඇයට කිව්වා ඔයා මැරෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
හොඳයි...
යූල් මගෙන් ඇහුවා මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රය මොකක්ද කියලා,
ඒ වගේම මම ඇගේ මිනිස්සුන්ට කිව්වා කෑමක් කන්න ස්වර්ගයෙන් බහින්න කියලා...
ඔහ්, මගේ...
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ ලේලියගෙන් ඇස් අහකට ගන්න තරම් මම මෝඩයි .
යූල්, මට හරිම කණගාටුයි.
අඬන එක නවත්තන්න. මම හිතන්නේ මට ඉඟියක් හම්බුනා.
කුමක් ද?
යූල් අතුරුදහන් වීම ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අඬන්න එපා. මම ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නම්.
තේ සොං!
- පැටියෝ!
- යූල් කොහෙද?
හොඳයි... අපි ඉක්මනින්ම යූල්ව හොයාගන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
යුල් ප්‍රධාන පාර දෙසට ගියා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
[සහකාර කළමනාකරු කි යොන්ග් ඩෝ]
ඔව්, සහකාර කළමනාකරු කී,
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
කුමක් ද?
ඇය අහස දෙස බලා සිටියාය.
ඉතින් අහසේ යමක් තියෙන්න ඇති නේද?
ඇගේ හිසෙහි සුළු චලනය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මම හිතන්නේ ඒක ගුවන් යානයක් වෙන්න ඇති.
ඔහ්? ඒක හරි!
ගිම්පෝ වෙත ගුවන් ගමන් අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ඉහළින් පියාසර කරයි.
යූල් ගුවන් යානා නැරඹීමට කැමතියි,
ඉතින් සමහර වෙලාවට මම ඇයව තේ සොංගේ වහලයට අරන් යනවා ...
අනේ මන්දා!
ඔයා කිව්ව දේවල් වලින්, යුල්ට මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ස්වර්ගයට යන්න ඕන වුණා වගේ .
මම යතුර අරන් එන්නම්.
ඔව්.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මාවත් ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මෙහෙට එන්න, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මම හිතන්නේ ඇය හිතුවේ ගුවන් යානය
ඇයව එතනට ගෙන යයි කියලා.
අද උදේ ඒක ජල ආරක්ෂණ කටයුතු සඳහා විවෘතව තිබුණා
, නමුත් මම දැන් ඒක අගුළු දැම්මා.
අනේ දෙවියනේ. මොකක්ද මේ වුණේ?
හහ්?
කවුද ඔයාට තනියම මෙතනට එන්න කිව්වේ? හහ්?
ඒකද මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ?
ඔයා මේ වගේ රෑට තනියම ඇවිදින්න යනවද ?
ඔයා මේ රෑ මැද්දේ මෙහෙට ආවේ ඇයි ?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ආයෙත් ඒක කරන්නද හදන්නේ?
මම ඒවා ආපහු ගේන්න හිටියේ.
කවුද? කවුද ආපහු ගේන්න?
අම්මගෙ අම්මයි තාත්තයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ආරංචි වුනා එයාලා ස්වර්ගයට ගියා කියලා.
මම එයාලව ආපහු ගුවන් යානයකින් ගේන්න හිටියේ.
මොකද අම්මා අනාථයෙක්.
මට අම්මා අනාථයෙක් වෙනවට ඕන නෑ.
මට පේනවා. මට සමාවෙන්න. මම...
ඔයාට කොහොම දැනුනද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
, මුලින්ම ඔයාට බැන්නා. මට සමාවෙන්න.
අඬන්න එපා යුල්. මෙහෙ එන්න.
මට සමාවෙන්න. අම්මේ සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයාට හරි ද?
හහ්?
මම හොඳින්.
කොහොමහරි, අපි යූල්ව ආරක්ෂිතව හොයාගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඒත් ඔයා කොහොමද මට එහෙම කළේ?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ මම
එකපාරටම එක දවසක් අතුරුදහන් වෙයි කියලා?
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් හිතාගත්තේ?
හහ්?
මිල අධික මැණිකක් වැනි වටිනා දෙයක් ඔබ සතුව ඇති විට ,
ඔයා හැම වෙලේම ඒක නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඒ තමයි ඔයා මට.
ඔයා මට ගොඩක් වටිනවා...
මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා බයයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි අද...
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔයා අම්මත් එක්ක තියෙන ලකුණු සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තා.
හොඳයි, මට අම්මා එක්ක සෙල්ලම් කරද්දී නැති වුණු ලකුණු දෙගුණයක්
ඔයාගෙන් උපයා ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, මට අද ගොඩක් ලකුණු අහිමි වුණා.
මම නිසා,
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර අවලංගු කළා.
නමුත් අපි හැමෝම ඒක තීරණය කළේ ඡන්දයෙන්, ඉතින් මොනවා වුණත්.
අපේ යූල් අද ඇත්තටම ලොකු දෙයක් කළා.
ඇය ආච්චිගේ මුරණ්ඩු හදවත පවා මෘදු කළාය.
මගේ දුව මට වඩා හොඳයි.
ඇය තම මවගේ හදවත පවා සනසා ගත්තාය.
මගේ දුවව සනසන්නේ මම වෙන්න ඕනේ .
ඇය තවමත් හරිම තරුණයි.
ඒ වගේ දේවල් එයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
අහෝ හිතවත.
ඇයත් අම්මා කෙනෙක්, ඒ නිසා ඇය
තමන්ගේම දරුවා ගැන හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
නමුත් තවමත්, එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒත් එයා කොහොමද
එයාගේ නැන්දම්මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මොකද අම්මා අනාථයෙක්.
මට අම්මා අනාථයෙක් වෙනවට ඕන නෑ.
ඒ ඇය අනාථ දරුවෙක් නිසාද?
ඇගේ පවුල සම්බන්ධයෙන් ඇය විශේෂයෙන් බැඳී සිටින බව පෙනේ .
පේන්නේ...
බෝ නා හරිම මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයි නේද?
තෝ පොඩි පන්ක්!
පුදුමයක් නොවේ.
ඇය පාසල් කාලයේ ක්‍රීඩා හෝ වෙනත් දෙයක් කළාද ?
නමුත් ඇය
කලින් සිටම ඈත් වී සිටින්නේ ඇයි?
ඉතින් කරුණාකරලා අඬන්න එපා. මම ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යූල් අහිමි වීමෙන් ඇය තවමත් කම්පා විය යුතුයි.
කොහොමහරි, අදට මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර ඉවරයි කියලා මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා !
මොනතරම් අකෘතඥ පිරිසක්ද!
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නෑ.
ඔහ්, අපේ ආදරණීය හරි සියොන් ජා, දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයක් නොමැති නම්,
ඔබට තමයි එය පහසුවෙන්ම කළ හැක්කේ.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මේක කළා.
අපි දැන් ඒක අහෝසි කළොත්,
අපේ මුතුන් මිත්තන්ට මම මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, අම්මේ!
ඒක විසඳුනා.
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ?
අපි එය අහෝසි කළ යුතුද නැද්ද යන්න පිළිබඳව ඡන්දය දුන්
අතර, බහුතරයක් ඔව් යැයි ඡන්දය දුන්හ.
එච්චරයි! ඉවරයි! ඉවරයි!
අපි ගිහින් ඒ අවුල් ටික සුද්ද කරමු.
අනේ මන්දා, අපි කවද්ද
මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා ඉන්න!
ලබන අවුරුද්දේ මම ඒ ඔක්කොම තනියම කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඡන්ද ගණන් කිරීම කුමක්ද?
- හහ්?
- ඔයා ඡන්ද ගණන් කළා.
ඔයා විතරයි ප්‍රතිඵල දැක්කේ.
හොඳයි, පැහැදිලිවම,
අම්මා තමයි ඒකට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නේ.
ඒ...
රහසක්.
ඇයි?
කරුණාකර මට කියන්න.
ඡන්ද ගණන් කිරීම රහසිගතව තබා ගැනීමට අපි එකඟ වුණා.
නමුත් මට කියන්න.
හරි, මම හුස්ම ගන්න යනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරුණාකරලා මට කතා කරන්න එපා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක ලේසියෙන් ජය ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කරුණාකරලා මට කියන්න! කරුණාකරලා!
- ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් කුතුහලයෙන් ඉන්නවද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම වෙයි.
ඇත්තටම?
මට උපකාර කරන්න!
මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා, මෙතන!
මම වැටෙනවා! මට උදව් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකරලා! මට උදව් කරන්න!
අපි තීරණය කරලා තියෙනවා ටක් ජොං ගු
එයාගේ කාලය ගත කරන්නේ එහාට මෙහාට කියලා.
22 වන මහලේ VIP ක්‍රීඩා කාමරය
සහ 23 වන මහලේ VIP කට්ටලය අතර.
එයාගේ තාත්තා එයාට එළියට යන්න තහනම් කරලා තියෙන
නිසා එයාට එළියට යන්න බෑ.
සහ මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ තියෙන හැම දෙයක්ම බලාගන්නවා .
ක්‍රීඩා කාමරය මුද්‍රා තැබූ, ජනේල රහිත අවකාශයක් බැවින්
,
ඔහුව පිටතින් ස්නයිප් කළ නොහැක.
ඉතින් ඒ කියන්නේ එයා එයාගේ සූට් එක ඇතුලේ ඉද්දි අපිට එයාව ඉලක්ක කරන්න වෙනවා .
ගැටලුව වන්නේ...
2305 දරන තක් ජොං ගුගේ කාමරය
ගොඩනැගිල්ලේ මේ පැත්තේ තිබෙනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඉදිරිපස කවුළුව
සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත දසුනක් ඇත.
ඒ වගේම අල්ලපු ගෙදර සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය
තියෙන්නේ ඒකට කෙළින්ම විරුද්ධ පැත්තේ.
ඉතින් ස්නයිපර් වෙඩි තැබීමකට කෝණයක් නැහැ.
එහෙනම් අපි මුලින්ම එයාව එළියට ඇදලා ගන්න ඕනේ.
ඉතින් අපිට ළං වෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය
22 වෙනි මහලේ ක්‍රීඩා කාමරය හරහාද?
22 වන මහලේ ක්‍රීඩා කාමරය VIP සඳහා පමණි,
එබැවින් සාමාන්‍ය අමුත්තන්ට එයට ප්‍රවේශ විය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, සාමාන්‍ය අමුත්තන්ට ඇතුළු වීමට එක් මාර්ගයක් තිබේ .
සෑම දිනකම, පුද්ගලයා
පළමු මහලේ පොදු ක්‍රීඩා කාමරයේ වැඩිපුරම චිප්ස් දිනන්නේ කවුද
VIP ක්‍රීඩා කාමරයට යාමට අවසර පත්‍රයක් ලබා ගනී.
එය මූලික වශයෙන් එක්දින අවසර පත්‍රයකි.
ඉතින් ඔවුන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔබ පහළ මාලයේදී දිනලා
උඩ මාලයේදී ඔක්කොම පරදිනවා කියලා.
අපි
මේ මාසයේ මෙහෙයුම් වියදම් යන්තම් පියවනවා.
ඉතින්, අපෙන් කෙනෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ
ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීම පමණි
ඒ වගේම ඒ VIP අවසර පත්‍රය දිනා ගැනීමටත්.
තක් ජොං ගු ප්‍රධාන වශයෙන් බ්ලැක් ජැක් ක්‍රීඩා කරයි.
මෙතන කවුරුහරි බ්ලැක් ජැක් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
මම කවදාවත් බ්ලැක් ජැක් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කළේ?
එක කාඩ්පතක්.
එක කාඩ්පතක්ද?
ඒක විනෝදයක්ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ?
කවුරුහරි කවදා හරි බ්ලැක් ජැක් ක්‍රීඩා කරලා සල්ලි දිනලා තියෙනවද?
බ්ලැක් ජැක් ක්‍රීඩාවේදී, කාඩ්පත් 21ක් ඇති හෝ 21ට ආසන්නතම කාඩ්පත් ඇති ක්‍රීඩකයා ජයග්‍රහණය කරයි,
අලෙවිකරුට සහ ක්‍රීඩකයාට
ආසන්න වශයෙන් සමාන අවාසි ලබා දීම.
ඉතින් මම ඒ අවස්ථා උපරිම කරන වැඩසටහනක් නිර්මාණය කළා .
මෙම කණ්නාඩි වල වැඩසටහන
ඇතුළත් කර ඇත.
ඔවුන් ක්‍රීඩා කර ඇති කාඩ්පත්
සහ ඉතිරි කාඩ්පත් හඳුනා ගනී,
ඊට පස්සේ
මට පෙනෙන්නේ ලයිට් විතරක් තියාගෙන ගහන්නද නැත්නම් ඉන්නද කියලා සංඥා කරනවා.
සුභ පැතුම්.
මේ ඔබේ VIP ක්‍රීඩා කාමරයට යන අවසර පත්‍රයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් අපි මේ පැත්තෙන් VIP පාස් එක ගන්නම්
, උඩ තට්ටුවට යමු,
සහ ටක් ජොං ගු වෙත ළඟා වන්න.
අපි එයාගේ බීම එකට පෙත්තක් දාමු.
එය රුධිර වාහිනී දැවිල්ල ඇති කරන ඖෂධයකි.
ඔහු එය ගැනීමෙන් මිනිත්තු කිහිපයකට පසු,
ඔහුගේ ශරීරය පුරා රතු ලප ඇති වේ.
දැන්ම වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්න!
වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න!
එතකොට තමයි මැනේජර් ගෝ,
ස්ථානීය වෛද්‍යවරයා ලෙස වෙස්වලාගෙන පෙනී සිටින්නේ.
හේයි! මේ මොකක්ද?
එය උග්‍ර අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවකි.
අපි ඔයාව මෙහෙම දාලා ගියොත් ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න පුළුවන් .
අපි ඔයාව ඉක්මනට රෝහලකට ගෙනියන්න ඕන.
අපි ටක් ජොං ගුව එළියට ගත්තට පස්සේ, අපි ඉවරයි.
[හොංසන් විවේකාගාරය]
ඔහු වැඩ කරන අතරතුර වැටුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔහු මධ්‍යම
රාත්‍රියේ එහි සිටියේ ඇයි, සහ ඔහු වැටුණේ කෙසේද?
සහ කන්ග් යොන්ග් හෝ මිය යන තෙක් වැටී සිටි ස්ථානයේ සිටම .
පොලිසිය මොකද කියන්නේ?
එයාලටත් කිසිම උත්තරයක් නෑ වගේ .
ඈත ප්‍රදේශයක රෑ බෝ වී තිබූ
නිසා, සාක්ෂිකරුවන් සිටියේ නැත.
වාව්, නමුත් අර පාර්ක් චුන් බොක් මිනිහා,
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ඔහු සාන්තුවරයෙකු මෙන් ක්‍රියා කළේය .
නමුත් ඔහුගේ වාර්තාවේ පහරදීම්, සොරකම් සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම් පවා තිබුණි .
පස් වතාවක් හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්!
ඇත්තටම පෙනුමෙන් කෙනෙක්ව මනින්න බෑ .
ඔහු මිය යාමට පෙර, ඔහු නොදන්නා මූලාශ්‍රයකින් මුදල් බෙදා දෙමින් සිටියාද ?
මේක සභාපති චියොන් සොන්ග් ගිල් සම්බන්ධ භයානක නඩුවක් වගේ දැනෙනවා ,
ක්ෂේත්‍ර සේවකයින් සහ ඒ අතර සිටින සියල්ලන්.
ඒක සංකීර්ණ හා භයානක නඩුවක් වගේ පේනවා.
කෙසේ වෙතත්, සභාපති චියොන් සොන්ග් ගිල්
එහි කේන්ද්‍රයේ සිටී.
අපි මුලින්ම ඔහුව හමුවෙමු.
ඔයා හිතනවද එයා අපිව දකින්න එයි කියලා?
එයා දැනටමත් අපේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කවුද කියන්නේ අපි විධිමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි කියලා?
ඔහ්!
හත.
පහර.
දහතුන.
ඉන්න.
දහහතර.
විසිහතර, පට්ට.
දහඅට.
ඉන්න.
එකොළහ.
- පහළට.
- දෙගුණ කරන්න.
[ඩබල් ඩවුන්: ඔබේ ඔට්ටුව දෙගුණ කර
තවත් කාඩ්පතක් ලබා ගන්න]
විසිතුන. අලෙවිකරුගේ කඩාවැටීම.
[බස්ට්: මුළු සංඛ්‍යාව 21 ඉක්මවයි]
විසි එකයි.
සුභ පැතුම්. ඔබේ ද්විත්ව ලාභය සාර්ථකයි.
- හොඳයි, බ්ලැක් ජැක්!
- බ්ලැක් ජැක්!
සුභ පැතුම්!
ඔයා සල්ලිත් ගන්න කැමතිද?
[මුදල් පවා: අලෙවිකරුට
බ්ලැක් ජැක් එකක් ද තිබිය හැකි නම්,]
[ඔබ 1.5:1 ගෙවීම අතහැර දමා
ඒ වෙනුවට 1:1 ලබා ගනී. රක්ෂණ වර්ගයක්]
ෂුවර්.
ආහ්, එන්න.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔබට පැරදුනත් , මෙතනදී ඔබ ඒකට මුහුණ දිය යුතුයි .
ඔබ සූදුවට අලුත්ද?
දහඅට.
පේනවද? ඔයා යන්තම් කිසිම දෙයක් දිනලා නෑ.
ඒ වගේ සතයක් හොයනවා,
කවද්ද ඔයා පොහොසත් වෙන්නේ?
තාමත්, ඒක
ඒ තරම් කුරිරු හදවතක් තියෙන කෙනෙකුට ලැබුණු හොඳ ජයග්‍රහණයක් නේද?
මැඩම්, ඔයා මේ ක්‍රීඩාවට එකතු වෙන්න කැමතිද?
මම?
ඕහ්, ජීස්.
මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
මම ඇත්තටම සූදුව නැවැත්තුවා.
[ගේචියන් ඉදිකිරීම්]
හහ්? ඒ සභාපති චියොන්ගේ කාර් එක නේද?
එයා කොහේ හරි යනවා වගේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි එයාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
නැවතත්?
දාහත.
- ඔව්!
- වාව්!
ඒකෙ දිනුම් කීයක් තියෙනවද?
මට මේ ත්‍රාසය දැනිලා ගොඩක් කල් .
හරි, දැන් ඉඳන්,
[ත්‍රී අත්: එක් පුද්ගලයෙක් අත් තුනක් වාදනය කරයි]
මම අත් තුනක් වාදනය කළ යුතුද?
- එකතු වෙන්නද?
- මම හොඳින්.
කුකුල් මස්.
[යුගලය: පළමු කාඩ්පත් දෙකෙහිම වටිනාකම සමාන වේ]
මමත් යුගලයක් සඳහා ඔට්ටු අල්ලනවා.
තවත් ඔට්ටු නැද්ද?
ලස්සන යුගලයක්.
ඔව්!
ඔව්.
සුභ පැතුම්!
මෙය
ඔබට VIP ක්‍රීඩා කාමරයට ප්‍රවේශය ලබා දෙන අවසර පත්‍රයකි.
වාව්, ස්තූතියි!
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
හොඳ වැඩක්, කුකුළා.
ඔබ ඉදිරියෙන් සිටියදී ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම් ඔබට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
ඔබව පසුව දකින්නම්!
ඔහ්, මම පැරදුනා!
මම ආයෙත් පැරදුනා!
මහත්මයා, මම ආයෙත් පැරදුනා.
ඔයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබේ සැලසුම් පවා සමහර විට අසාර්ථක විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න, මිස් යූ.
නමුත් ක්ෂේත්‍රය තුළ සෑම විටම අනපේක්ෂිත විචල්‍යයන් පවතී .
කනිෂ්ඨයෙකුගේ වැරදි වලින් පසු පිරිසිදු වීම
හොඳ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු වීමේ කොටසකි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ සමහරවිට මම කෙලින්ම ඇතුළට යා යුතුයි.
ඔබ, පෞද්ගලිකව?
ක්‍රීඩා කාමරය දුෂ්කර විය හැකිය,
නමුත් ඔහුගේ ඇඳුම් කට්ටලයට රිංගා ගැනීම පහසු නොවේද ?
මම එයාට වතුර බීලා එළියට යන්නම්.
ඒක තමයි දැන් අපිට තියෙන හොඳම විකල්පය.
මට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ.
ඔබට ඔබව එම ස්ථානයේ නිරාවරණය කිරීම ඉතා භයානකයි .
ඔයා මට සහාය දෙයි නේද?
- හොඳයි, ඒක...
- කළමනාකරුට යන්න කියන්න.
කලින් සංශෝධිත සැලැස්ම ගැන.
හරි, අපි යමුද?
මිස් යූ.
ඔයා දන්නවා ඔයාගේ ආරක්ෂාව මුලින්ම ඕනේ කියලා, හරිද?
නෑ, මොහොතක් ඉන්න.
සභාපතිතුමනි!
කරුණාකරලා, මට මොහොතකට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
අනේ!
මොහොතක් ඉන්න.
මේ මිනිහා කොච්චර නරකද?
මතුපිටින් බැලූ විට
එය අහම්බෙන් සිදු වූ අනතුරක් ලෙස පෙනේ,
නමුත් යටින් සැලසුම් කළ මිනීමැරුමක්ද?
- ඉවරයි.
- කවුරුහරි ශාලාවෙන් එනවා.
වාර්තාකරුවෙක්ද?
හොඳයි, මේක දැන් රසවත් වුණා.
නැහැ, ඔබට ඔහුව එහිදී හමුවීම ඉතා භයානකයි .
ඒ කාන්තාවට සාක්ෂිකාරියක් වෙන්න පුළුවන්...
මෙවර විචල්‍යය කුමක්ද?
තවත් කෙනෙක් ශාලාවෙන් පහළට එනවා.
මිස්. යූ! මිස්. යූ!
අවසානයේදී,
ඒ රහස හෙළි වන දවස පැමිණෙනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සන්සුන් වෙන්න. අධ්‍යක්ෂක යූ හොඳින් ඉදීවි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ මම දන්න කෙනෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥